Итак, последний день больших игр! Ожесточённая битва продолжается!
Пока что на четвёртом месте с сорока тремя баллами идёт "Пята русалки"!
Не повезло им потерять ажно троих в самом начале.
Хоть и обидно, но правда.
Запросто со мной справились.
Как и со мной.
На втором месте с сорока девятью баллами идут бок о бок "Чешуя змеедевы" и "Саблезуб".
Джура, Лион и драконы-близнецы...
Остались сильнейшие.
И всё ещё удерживается на первом месте в этом состязании с пятидесятью баллами "Хвост феи"!
А мы уж испугались, когда они не двигались поначалу.
Такова была их задумка.
Ведь потом они бодро наверстали упущенное.
Кстати, что будет с разгромленным городом-то?
Его восстановят волшебством.
Ну а сейчас происходит нечто грандиозное!
Узрите - Кагура от "Пяты русалки", Эльза от "Хвоста феи",
а также Минерва от "Саблезуба" сошлись в схватке!
Это событие может стать ключевым в последнем состязании.
Гналась за мечтой, но сбилась с пути на тёмных тропах души.
В водах пруда я вижу себя, лишь рябь улыбку кривит.
СКАЗКА о ХВОСТЕ ФЕИ
Горючие слёзы не лей (не плачь!): они - ни злато, ни серебро.
К пустым мирским слезам (что капают из глаз) богиня не снизойдёт.
Во сне наяву я бегу и бегу,
пусть ноги в кровь, бегу к чему-то большему, чем я.
Я всё бегу и бегу!
И наперёд я знаю, что стану собой, когда в душе зажжётся огонь!
Преодолею все беды, как герой!
Когда в душе зажжётся огонь!
Я снял маску. Теперь и ты покажись.
Женщина?
Как так?
Эльза против Кагуры!
Фига!
Ещё одна Люси?
Как это понимать?
Вы же не Близнецы?
Ну или из Эдоласа там?
Вы ведь уже знаете про "Затмение" - врата, что переносят сквозь время?
"Затмение"? Неужто...
Ты воспользовалась "Затмением"?
Я из будущего.
Как-то всё внезапно, объяснила бы...
Эта страна скоро...
Эй!
Ты как?
Похоже, потеряла сознание. Она вроде дышит.
Что же происходит?
Без понятия.
Люси явилась из будущего.
Получается, то моё видение, возможно...
Люси?
Что-то мне не по себе. Почему я?
Ладно, не бросать же её тут. Возьмём эту Люси с собой.
Надо выбраться и просигналить нашим.
Конечно, я подам знак, что мы успешно спасли Люси.
Однако, даже не думал, что их окажется две.
Но я не понимаю.
Принцесса, разве для открытия "Затмения" вам не потребуются способности заклинателей духов?
А вы бросили их во Дворец ада. В чём смысл?
Да уж.
Но я тогда уже заполучила двенадцать ключей.
Я была жестока.
Позвольте, вот только они вернули себе двенадцать ключей.
Так как же вы собираетесь открыть врата "Затмения"?
Мне уже не нужны ключи.
Не нужны? Как это?
Я ещё вчера при помощи двенадцати ключей открыла замок "Затмения".
И теперь распахнуть дверь может кто угодно.
И этот кто угодно понесёт тяжкую ответственность за изменение судьбы всего человечества.
Одна я не смогу.
Мне нужно ваше позволение. И хотелось, чтобы Аркадиос был рядом.
Распахну я врата или нет - зависит от результата игр.
А пока что понаблюдаем за состязанием.
Отпусти Милиану.
Я устрою вам поистине королевскую битву.
Повторять не буду. Отпусти моего товарища, пока ты ещё жива.
Если она нужна тебе, так забери.
Шустра.
Ты станешь второй сожранной мной тигрицей.
Надеюсь, я буду повкусней первой.
Что за чёрт?
Я не совсем понимаю...
Что случилось?
Может быть...
Поменялись местами?
Поменялась местами со мной?
В общем, разбирайтесь. А я потом сражусь с победительницей.
Жалкая же ты королева, раз сама помешала нам.
Королева двигает пешками по своему усмотрению.
Сочтите за честь. Мне не одолеть вас обеих разом.
Признаю, я недооценила вас.
Королева обязана выиграть любой ценой.
Отдай Милиану!
Ах ты... дрянь...
Не притворяйся её подругой!
Видать, вам есть о чём потолковать. Не буду мешать.
Я принимаю условия! Только отпусти Милиану!
У неё явное преимущество.
Молчать.
Я порежу и тебя, и эту тигрицу.
Довольно затруднительная ситуация. Что скажете, Ядзима?
Правила таких случаев не касаются.
А что не запрещается, то разрешено.
О нет! Что же будет с Милианой?
И нам остаётся лишь наблюдать - вот что бесит.
Выбора нет.
Кагура, выручи уж Милиану.
Гадство!
Задумка первой пошла наперекосяк. Но где она прокололась?
Хватит переживать, первая.
Сколько я ни пересчитываю, боя втроём никак не выходит.
Что такое, Леви?
Всё ли с ним будет хорошо?
Он же убийца драконов, как и Нацу. Всё обойдётся.
Ты права.
Удачи тебе, Гажил.
Вот же ж...
А ты приставучий.
Я не такой добренький, как Саламандр, так что готовься.
Ого, а теперь железный дракон против дракона тьмы!
Прохиндей...
И там тоже ожидается занятный бой.
Вот мы и встретились, Лексус.
Чёрная молния?
Ты ведь уже просёк, что я громовой убийца богов?
Бога-то ты грохнешь, но завалишь ли фею?
Ого ж! Пары дуэлянтов определяются одна за другой!
Кстати, о птичках, куда подевался Жал?
Ну как бы... Волшебные камеры не могут его обнаружить.
Ребята,
вы уж постарайтесь вернуть Лектора.
Никак в голове не укладывается.
Так и получится, как сказал гость из будущего? Не верится.
Да, всё именно так.
Потому я и сказала, что это невообразимый исход.
Как подло, госпожа.
Ну и ладно. Пускай все позабавятся.
Я придумал план, который обеспечит нам блестящую победу.
Вот увидишь, Лектор.
Мы совершили страшную ошибку и в то же время...
оказались в ловушке неизбежной участи.
Если всё, что сказала Люси из будущего,- чистейшая правда...
Да, тогда завтра страны не станет.
Жерар.
Да как это не станет?
Всё же за мной ходит по пятам...
грех разрушения, если можно так сказать.
Перевод подготовлен командами Fratelli и Antravoco
Перевод: Мария Гостюхина и Jenia aka Zub
Редактура: Advokat
Тяжело...
Работайте живее!
"Система В" должна быть закончена поскорей!
Всех бездельников ждёт суровое наказание! Усекли?
Больше не могу. У меня ручки болят.
Ну же, не плачь. Съешь мою порцию.
Да ладно, пусть мою съест.
Нет, Симон, тебе надо кушать.
Нет, я...
А ты сильная, Эльза.
Да, мы ведь толком и не познакомились. Я Жерар Фернандес.
Такое с трудом запомнишь.
А ты, Эльза?
Я?
Я Эльза. Просто Эльза.
Так не пойдёт.
Ты чего?
Красивые и алые.
Точно! Назовём тебя Эльза Алая.
Нельзя же за просто так называть других.
Чего ты выдумываешь?
Эльза Алая?
Эльзи?
А ей понравилось.
Это цвет твоих волос. Так никогда не забудешь.
Попросился в одиночное заключение, чтобы защитить друзей? О чём он думает?
Да пускай. Нам нужно помочь покончить с мятежниками.
Мы не выпустим тебя, пока не уверуешь в нашего бога!
Мне не нужен бог, который даже не может спасти одного ребёнка.
Ненавидь. Людская ненависть делает меня сильнее.
Тебе повезло, паренёк. Ты встретился с богом.
Я злейший волшебник в истории. Я бог.
Меня зовут Зереф!
Чистая ненависть - моя суть.
Истинная свобода прямо здесь.
О чём ты? Мы убежим с острова все вместе!
Эльза, в нашем мире нет места свободе.
Нам нужна лишь настоящая свобода.
Мир Зерефа!
Не говори глупостей! Мы покинем остров!
Я отпущу тебя с острова. Наслаждайся своей мимолётной свободой!
Но я убью каждого, кто приблизится к Райской твердыне!
Вот она, твоя свобода!
Живи в ответе за жизнь своих друзей, Эльза!
Я избранный!
Мы вместе с Зерефом создадим королевство истинной свободы!
Жерар...
Одержимый призраком никогда не получит свободы!
Освободи сначала себя, Жерар!
Вина за случившееся в Райской твердыне лежит на мне.
Я вертела Жераром.
Поэтому не вините его.
Мы собрали независимую гильдию и назвали её "Ведьмины грехи".
Независимую гильдию?
У нас лишь одна цель.
Зереф и тёмные гильдии...
Мы собрались с целью стереть всю тьму с бела света,
чтобы тьма больше не поглощала волшебников, как нас однажды.
Мы успели совершить множество грехов. И даже...
И даже целой жизни не хватит, чтобы искупить их.
Может, хотя бы поможем увести оттуда простой люд?
Только панику наведём.
Подумаешь...
Погодите.
Мы не можем всецело ей верить.
В каком смысле?
Что-то в её истории не то, что-то не сходится...
Очень подозрительно!
Что именно?
Эта вот Люси легче, чем ты!
Мог бы не комментировать!
Похоже, она очень старалась похудеть.
Наверное, в будущем Люси сядет на диету!
Достал!
Видать, пора бы закругляться.
Поддаваться не стану.
И не надо!
"Небесная ось:
пятиконечный меч"!
Меч негодования: "Заклятый враг"!
Твёрдый клинок!
Разящая сталь!
Алмазный доспех!
Да ну?
Этот доспех сумел выдержать даже Юпитера!
А ведь её меч всё ещё в ножнах!
Сильна...
Тебе мало?
Полёт: "Сверхбыстрые когти"!
Сама же и получила!
Как так?
Она что, сильнее Эльзы? Не верю!
Тут я тоже просчиталась.
Вот это мощь!
Кагура из "Пяты русалки"! Она теснит Эльзу - убийцу сотни чудищ!
Ты меня удивила. Не думала, что встречу тут такого противника...
Твоя сила...
Ты черпаешь её из ненависти к Жерару?
Мне плевать, какую обиду ты на него затаила...
но не вовлекай в свою месть Милиану, когда она перестала жить прошлым!
Такова её воля.
Как и моя. Я убью Жерара.
Что он тебе сделал?
Ты прекрасно знаешь, какой он.
Жерар убил Симона...
моего старшего брата!
Так ты... сестра Симона?
Мы жили бедно...
но счастливо.
Но счастье не продлилось долго - пришли охотники за детьми.
Мне удалось сбежать. После этого я долгие годы искала брата.
А потом встретила Милиану.
Симон... понимаешь, он...
Она поведала мне о его великих муках и его смерти.
После стольких лет неволи и боли его убил Жерар.
Мир вокруг меня почернел.
И я дала новую клятву.
Я обнажу этот клинок лишь тогда, когда пролью кровь Жерара за кровь моего брата.
Печать
Милианы тогда там не было.
Там были только я, Жерар, Нацу и Симон.
Умрите, вы оба!
Отойди, Эльза!
Ничего не бойся. Я защищу тебя.
Не надо!
Небесное заклятье: "Рай вечной тьмы"!
Эльза!
Симон?
Эльза...
Симон!
Я рад...
Ведь однажды смог тебе... Смог тебе пригодиться.
Хорошо, хватит уже! Не говори!
Ты всегда... такая добрая. Добрая...
Я любил тебя.
Да, пожалуй, Жерар виновен в смерти Симона, но...
убил его не Жерар.
Я убила.
Ты даже готова принять на себя вину Жерара?
Нет, я говорю правду.
Моя слабость... погубила Симона.
Кагура!
Что она...
Не смей обнажать меч!
Кагура.
Прости меня!
Поначалу я думал, дурак, что ты и он - всего лишь друзья,
а он твердит лишь о тебе, о том, как он любит тебя, - так правда ли?
Но знаешь, и у меня любимая была, и даже тебе до неё далеко,
и всё же жаль, что мы с тобой забыли, как друг с другом говорить.
Дождь оплакивает ушедшее лето,
а жёлтые листья укрывают землю ковром.
Но вот стоишь ты рядом, и расскажу тебе всё, чего хочу:
чтобы ты с ним и чтобы с нею я,
чтобы все на свете побольше улыбались каждому дню.
Ого! Даже нашей Эльзе с её волшебством приходится туго!
Эта Кагура из "Пяты русалки" весьма крута.
Да и Эльза сама не своя. Я так волнуюсь!
Не переживай! Эльза ни за что не сдастся!
Такая уж она у нас.
Нацу... Верно говоришь!
Следующая серия: "Будущее на пути к отчаянью"!
Надо поскорей возвращаться к нашим. И ради Эльзы тоже!
Ага! Надо бы всех успокоить!