Мы не позволим вам играть с Восточной Федерацией!
Для вас что, наши жизни ничего не значат?
А ну выходи, король-идиот!
Мы знаем, что вы в сговоре с Восточной Федерацией!
Итак...
Зачем ты нас всех здесь собрал?
Я же говорил вчера после игры, верно?
Условие 2:
Эта эльфийка...
Фил, у меня будет право один раз изменить твои воспоминания.
Чт...
Ты ведь хочешь заслать нас шпионить, верно?
Шпионить...
Мы поставили на кон Фигуру Расы затем,
чтобы Курами, имеющая связи с Эльфийским садом,
сама пришла к нам.
И после мы победили в игре.
Ты хотел передать мне свои воспоминания во время игры,
чтобы, не используя силу Десяти Заповедей, привлечь меня на свою сторону.
Однако...
Я сказала, что помогу тебе,
но даже увидев твои воспоминания,
я не думаю, что вы сможете одолеть Восточную Федерацию.
Ты правда думаешь, что у вас получится?
Да всё путём.
Ну и главное, я собрал вас всех здесь
лишь по одной причине...
Чтобы сражаться бок о бок, нам необходимо сделать кое-что ещё.
Сражаться вместе
И что это?
То есть...
Представится
Группа крови
лучшие качества
Знак зодиака
образование
Хобби
Представиться!
unCreate project
Нет игры        Нет жизни
Перевод: unCreator
Редакция: Flusszerfall
Оформление: unCreator
Сверка с японским: unCreator
Tsundere
Нет игры      Нет жизни
Представиться?
Голубая роза
И зачем нам это после всего, что было?
Я — Курами Зелл.
Приятно познакомиться.
А?
И всё?
Может, расскажешь ещё что-нибудь?
Нет.
Да и зачем?
Ей, так же как и мне, 18 лет.
Рост 158 сантиметров.
Её 3 размера, начиная сверху...
Эй, это подло!
И ещё она кладёт в свой лифчик подкладки, хотя на самом деле...
Хорошо! Я поняла! Так что хватит, я сама представлюсь!
Но для начала тогда надо представить Фи, иначе рассказать ничего не получится.
Приветик! Я - Фил Нилвален!
Все, кроме вон того демона, могут называть меня просто Фи!
Ого, как же меня ненавидят.
Интересно, почему? Прямо загадка!
Так ведь...
Только я подумаю о том, сколько людей из моего народа
погибли из-за твоей бомбардировки во времена Древней Войны...
Подсудимая Джибриль, прошу, ваше слово в защиту.
Я и не знаю, что сказать...
Если бы они только знали своё место
и не сбили бы меня своей противовоздушной магической атакой,
я бы и не заметила, что они вообще там прятались.
Так что они получили по заслугам.
Из-за них я упала и стукнулась головой.
Я бы места не смогла себе найти, если бы не прикончила всех их.
Приговор: подсудимая Джибриль виновна!
Почему?
Фи, так как мы будем сотрудничать, я хотел бы, чтобы вы забыли былые обиды.
Что сделать Джибриль, чтобы ты её простила?
Ну, даже не знаю...
Фи...
По плану Соры нам необходима её сила.
Я тоже тебя прошу.
Ну тогда...
Пусть вылижет мне ноги
и скажет "Пожалуйста, простите меня, Фил-сама", тогда я её прощу.
Что я слышу?
Да что ты о себе возомнила, длинноухая лесная мартышка?
Джибриль. Виновна.
Наказание.
М-мне что, и правда вылизать ноги этой животной самке?
Наказание!
Это уму непостижимо, но раз таков приказ моих мастеров...
Подождите немного.
Пожалуйста, простите меня, Фил-сама.
Хорошо, я прощаю тебя!
Это и правда вас устроит?
М-м-мастер!
Вылизать ноги этой животной самке и принести извинения —
это же страшнейшее унижение! Так почему вы?..
Хотя, только я представлю, что это приказ моего мастера, то почему-то...
я так возбуждаюсь....
Настолько смогли подчинить Ангела, кто такие эти [Пустые]?..
Я же сама просто в шоке, подумайте, каково мне.
Аа...
Если мы должны забыть былые обиды, то и мне есть что сказать.
Ведь это именно она, используя магию, выиграла у меня!
Сама виновата, что тебя надули.
Хех, так ему просто всё равно.
Фи — моя подруга детства.
А если точнее, то она моя хозяйка.
Эльфиский Сад — демократическое государство,
но у них есть своя иерархия, которой они накладывают ограничения и обязательства на низшие расы.
Можно и по-другому сказать — у них узаконено рабство.
Тогда Курами...
Верно.
Мы были рабами семьи Нилвален, начиная ещё с моего прапрадедушки.
Родилась и выросла я в Эльфийском саду.
Семья Нилвален — одна из самый известных семей в Эльфийском саду,
поколениями они были частью Высшего Совета.
Но, несмотря на это, Фи к такой рабыне, как я...
Покушаем вместе?
Фи, не надо больше ко мне так хорошо относиться.
Если ты будешь относиться ко мне, обычной рабыне, как к своей подруге...
...относилась как к подруге.
На людях, она, конечно, этого не показывала.
И мне это очень, очень не нравится!
И, с тех пор, как прошлый глава оставил своё место год назад,
Фи фактически стала новой главой семьи.
Так что наши отношения
со стороны общества выглядят очень странно.
Тогда, Фил-сан, ты стала членом Высшего Совета?
Член Высшего Совета водит дружбу с рабом...
это же равносильно бунту?
Вот это новость, верно?!
Ещё бы! Стеф, неужели ты поняла весь её рассказ?
Так тебя ЭТО удивило?
Фил-сан, тебя и правда это устраивает?
Помогая нам, ты, возможно, уничтожишь свою же страну.
Пока Курами невредима и в порядке, меня всё устраивает.
Если честно, меня как-то не волнует моя семья.
Если исчезнет вся страна,
мне кажется, так было бы даже лучше.
А она на удивление беспощадна.
Только я упущу её из виду, так Курами сразу плакать начинает,
так что мне надо всегда быть с ней.
Не плачу я! И никогда не плакала!
Нет, вообще-то, когда ты проиграла игру за королевский титул,
ты рыдала словно дитё.
Нет! Это не так!
Как я и думала!
Я же сказала — я не плакала!
Только из-за того, что ты знаешь меня с самого моего рождения,
не относись ко мне, как к ребёнку!
Курами, вот ты всегда пытаешься казаться сильной.
Вот так, вот так.
Да она на мать больше похожа, чем на подругу.
Хватит уже!
Вот, вот.
Как бы то ни было!
Сейчас у нас единственный враг - Восточная Федерация!
Когда появилась та самая Жрица,
они всего за пол века стали 3-ей по размеру страной.
И никто не знает правды о них.
К тому же, у Зверолюдей есть особая способность разрушения крови.
У тебя же есть хоть какой-нибудь план?
Конечно есть.
Всё, что нам надо сейчас, это слаженная работа в команде.
Доверие.
Мы должны узнать друг друга как можно лучше!
И чтобы сделать это...
В ванную я с тобой не пойду.
К-как ты догадалась?
Ты ведь сам отдал мне свои воспоминания, забыл уже?
Так что извиняй уж.
Курами, для взаимного доверия узнать друга друга получше
очень важно.
Именно!
В нашем старом мире,
Японии, существует ритуал для укрепления доверия,
и это...
совместная ванна голышом!
Мы сотрудничаем не из-за силы Заповедей,
а только на взаимном доверии!
Вот почему сейчас можно положиться только на культуру нашей страны!
Ты ведь полагаешься сейчас только на свои низменные желания.
Джибриль-кун, прошу, объясни.
Совместная ванна
с древних времён, когда постоянно шли войны...
30 минут спустя
То есть сейчас современное общество Японии
переняло от древнеримской цивилизации концепцию совместного купания,
это приобрело успех и стало частью культуры.
Ну как? Поняла наконец, Курами?
Я уже не понимаю, что к чему вообще.
Ничего не поделать.
Тогда вместо тебя я сама скажу.
Вообще-то...
Вот что Курами хочет сказать:
"Я не хочу иди купаться вместе,
потому что у меня скромная фигура".
Нет!
Всё в порядке, Курами.
Привлекательность женщины не зависит от груди!
Поняла я! Мне просто надо пойти, да? Верно?
Даааааа!
Почему этим шампунем так трудно пользоваться?
Курами?
Разве у тебя была такая хорошая фигура?
На мне одежда так сидит, что всё прикрывает.
Мастер, разве вы ожидали такого развития событий?
Разумеется.
Фи, то есть, Фил-сама!
Магия, что вы использовали на Курами,
это иллюзия, или вы и правда их увеличили?
Курами, он догадался.
Мне кажется, что и правда при совместном купании
использовать такую магию неприлично.
Так, а какую магию тогда предпочитаете вы?
Как хорошо, что ты всё понимаешь!
Кхм.
Не могла бы ты превратить меня в девушку?
Тогда я бы сам смог посетить и увидеть этот рай на земле!
Могу!
Правда?!
Вот только обратно вернуть тебя не выйдет.
Тебя это устраивает?
Нет уж.
И правда, какие они забавные люди.
Вот так вот бросить вызов нам, будучи лишь Иманити, как же это весело.
Как думаешь, Ино?
Всё так, как вы и сказали.
Однако, хоть с ними и интересно.
Но задача у тебя всё та же.
Ты ведь понимаешь,
Изуна?
Эй!
Так и не поговорили за весь день.
Куда он делся?
Сора!
Так это и есть твой план, как одолеть Восточную Федерацию?
Как-то легкомысленно это.
Если честно, сейчас дело за Широ.
Я тут ничего не могу. Просто помогаю.
Как, например, во время купания кое-что проверяю.
Если ты думаешь, что я поведу себя также, как Стефани Дола, то ты ошибаешься!
И ты это говоришь,
покраснев как помидор и прикрывая грудь руками...
Ты ведь пришла спросить, действительно ли мы сможем победить?
Да, всё верно.
Во всех играх, что я видела через твои воспоминания, ты всегда еле побеждал.
К тому же, я уже и раньше говорила, сейчас наш противник - Восточная Федерация.
Одна ошибка и нам конец.
И я не чувствую, что мы сможем победить.
Вот поэтому нам необходимо избежать этой ошибки.
Ты и правда думаешь, что сможешь ни разу не ошибиться?
Конечно нет.
Будь я один, я бы точно провалился.
Но [Пустые] — дело другое.
Если я вдруг ошибусь, Широ меня поправит.
Это и есть секрет непобедимости [Пустых].
Курами, ты не хочешь со мной дружить?
Это не так!
Но если вдруг о нас кто-то узнает, и у тебя, Фи, будут проблемы...
Насчёт нас, Курами, тут дело другое.
Если я вдруг ошибусь, ты меня поправишь, Курами.
Напротив, я не хочу тебя потерять,
поэтому не буду делать безрассудных поступков.
Я хочу всегда быть с тобой и заботится о тебе.
Фи...
Эти слова ты взял из моей памяти?
Кто знает.
Ладно, я поняла.
У меня есть только твои воспоминания, поэтому я совсем не уверена в вашей победе.
Ты ведь нашёл крылья, верно?
Эй, Широ.
Говорят, люди меняются...
...но так ли это на самом деле?
Как же неловко, но мне нравится такой подход.
Мог бы и гордиться собой.
А ну заткнись!
Тяжело же иметь такую выдающуюся сестру.
А у тебя есть гордость, б-ра-тик.
А ну давай, вали уже отсюда!
Если ты будешь слишком долго оставаться в Элькии, то это будет подозрительно!
Уже завтра, верно?
Я верю в потенциал человечества.
Ну ещё бы. Ты ведь и сама часть него.
Эй!
Он выходит!
Ах ты свихнувшийся король-кретин!
Да о чём ты думаешь, выезжая через главный вход в такой-то ситуации!
Тут же бунт идёт!
Не просто идёт.
Я сам его начал.
О чём ты?
Ну что, проезд наконец свободен, выдвигаемся.
Направляемся в дом Изуны-тан!
Не игнорируй меня!
Мы ждали вас.
Тогда прошу, до начала игры подождите здесь.
Убедитесь, что впустили всех зрителей.
Хорошо, Широ.
Как самочувствие?
Сигнал зелёный!
А ты как, Джибриль?
Мы, Ангелы, сильнейшее оружие.
Такого понятия, как самочувствие, у нас не существует.
С одного вашего слова я буду действовать в полную силу.
М-меня сейчас стошнит...
Кстати, Стеф.
Да?
Насчёт ставок в той игре,
я ведь ещё ничего не потребовал от тебя, помнишь?
Джибриль, ты можешь сделать так, чтобы Зверолюди ничего не услышали?
Конечно
Я накрою вас, Мастер и Дола-чан,
звуконепроницаемым духовным барьером.
Итак, Стеф. Сейчас я наложу на тебя одно очень хорошее заклинание.
Что-то у меня опять плохое предчувствие...
Господа, прошу, присаживайтесь сюда.
Итак, подтвердим же условия игры, согласно Заповедям.
Восточная Федерация ставит все свои земли на континенте Люсиа.
Королевство Элькиа ставит Фигуру Правителя.
Другими словами, все права и владения Иманити.
Обе стороны, сделав свои ставки,
будут принимать участие в игре, установленной Восточной Федерацией,
между представителем Восточной Федерации
и двумя королями Элькии, при поддержке ещё двух человек.
Игра будет происходить между 5 людьми, 1 vs 4.
Согласно условиям, при победе Восточной Федерации,
все воспоминания, касающиеся игры,
включая суть игры, будут стёрты.
Это условие действует на всех игроков и Иманити, наблюдающих за игрой.
Объяснение правил игры будет проводиться после её начала.
Если после объяснения правил вы откажитесь от игры,
все воспоминания об игре будут стёрты, но результаты игры будут аннулированы.
Вас устраивают такие условия?
Да, вполне.
Вот только я бы хотел уточнить пару условий:
Если мы откажемся, исчезнут только
воспоминания о сегодняшней игре.
Если вы хотите установить невыполнимые условия,
чтобы заставить нас сдаться, тем самым стерев наши воспоминания, то бросьте эту затею.
И второе:
Любой, кто будет пойман в мошенничестве, автоматически проигрывает.
Одно из главных правил Десяти Заповедей,
пока вы помните об этом, никаких проблем не будет.
В таком случае, я расцениваю ваш ответ как согласие
и прошу дать клятву согласно Заповедям.
Ашенте!
Ашенте (Согласно Заповедям)
Ашенте, пожалуйста.
Ну что, поехали, Изуна-тан.
Я не проиграю, пожалуйста.
Слушай, Изуна.
Что, пожалуйста?
Когда тебе в последний раз было весело играть?
Вы готовы?
Ну что, Широ.
Не отпускай мою руку.
Ты тоже, братик.
Ну что, начнём же игру!
Это чувство... магия...
Курами Зелл?
Что она здесь делает?
И ещё...
Притворяется, что не заметил.
Хотя уши-то дёрнулись, как он ощутил магию.
Фи, похоже, отсюда мы не сможем наблюдать за самой игрой.
Я знаю.
Важно лишь то, что мы вообще находимся здесь.
И теперь Восточная Федерация не может жульничать в открытую.
Покажи мне что обещал,
Сора.
Хочет передать информацию эльфам?
До какой же степени этот человек осторожен?
Но всё равно мы, Зверолюди, ни за что не проиграем в этой игре.
Всё действительно в порядке?
Совершенно не верится, что мы сможем победить.
Стеф, ответ такой же, как и на твой прошлый вопрос.
Зачем я спровоцировал этот бунт?
А?
О чём это ты вообще?
Мне не нужно доверие людей, уверенных, что мы и так победим.
Они все как на иголках, думая победим мы или нет,
а потому очень внимательно наблюдают за игрой.
И поэтому Восточная Федерация не сможет жульничать в открытую.
Сейчас они самые надёжные наблюдатели из всех.
Вот это мой мастер!
Поэтому они будут использовать свои расовые способности и мухлёж так,
чтобы обойти всех наблюдателей.
Им придётся действовать непредсказуемо.
В зависимости от того, насколько быстро мы будем реагировать на все их действия, и что мы противопоставим этому, и будет зависеть наша победа.
Г-где это мы?
Искусственный мир, о котором я даже не слышала...
Мастер, где это мы...
Ч-что случилось, мастер?
Всё кончено...
Для нас всё кончено...
Простите, Иманити конец.
Ч-что ты имеешь в виду?
После всей нашей подготовки?
Простите! Извините!
Я и представить не мог, что мы будем играть в Токио.
Тут я бессилен.
Это наш дом.
Простите меня, что я так бесполезен.
Так что всё лежит на вас.
Как так!
Мы не можем, не можем!
Для вас работали unCreate Project
Надеемся, вам понравилось, мы совсем новая группа. Это наша первая работа, и точно, что не последняя, мы еще дадим о себе знать =)
перевод: unCreator
редакция: Flusszerfall
оформление: unCreator
Бета: R0n1n
Сверка с японским: unCreator
Tsundere
Спасибо, что смотрите это
замечательное произведение
с нашими субтитрами.
Оставайтесь с нами и дальше,
мы продолжим работать.
И в свое удовольствие и для вас =)
Гигант убийца
Да как я могу сомневаться!
Я верю в Широ!