Спейс Денди - это космический денди.
Охотник за инопланетянами,
странствующий по галактике.
Это грандиозная история о нём и подобных ему охотниках за инопланетянами.
Да за что мне это, скажите?
Такая пава - вновь в судьбе ты моей.
Любовь, которая будто приснилась,
опять ты пришла, хоть столько минуло дней.
А ну вместе зажжём.
Я привык, что жизнь очень проста -
пять минут страданий и хрен с ним всем.
Напориста! Но без побрякушек, малышка моя,
Ты будешь личико хмурить своё.
Остановиться нельзя, бывает, что слёзы злые льют.
А ты их не держи в себе.
Печали уйдут, пусть звёзды сегодня сияют для нас -
Все мы люди и слабость нам свойственна!
Вива всем слезам!
Кто сказал, будто плакать - это вредно?
Легче станет, так ты и знай.
Не прекращай - всё равно буду тебя я любить.
Плачь давай! Плачь давай! Да, детка!
За слезой слеза... Ты невзгоды свои доверь мне,
Что бы ни случилось - крепись. Давай, держись!
Тебя с собой возьму.
"Ты лучший!" - шепнёшь снова мне.
Плачь давай! Плачь давай!
От винта!
В центре регистрации инопланетян.
Номер пять-три-восемь.
Ну наконец-то!
Итак, следующий...
господин Денди, верно?
Давайте проверим, что у вас.
Это андроианец гироро.
На текущий момент зарегистрировано около ста миллионов особей.
Э? Что?
Другими словами он не представляет никакой ценности.
Такие инопланетяне весьма распространены.
Эй, притормозите-ка!
Вы же на него едва взглянули!
Пожалуйста, следующий.
У меня есть ещё один.
Как вам этот?
Это бетельгейзианец.
На текущий момент зарегистрировано пятьдесят восемь целых и шесть десятых миллиардов.
А я ведь говорил, что я самый обыкновенный бетельгейзианец.
Ах ты чёртов нахальный нахлебник!
В поисках таинственного космического рамена
Итак, вы выяснили его местонахождение, профессор Гель?
Скоро, адмирал Перри.
Мы ведём поиски с использованием всегалактической системы просмотра улиц.
Его обнаружение - лишь вопрос времени.
Его поимка - дело чести для империи Гогол.
Да. Можете положиться на меня.
Чёрт...
Да где-нибудь вообще водятся невиданные инопланетяне?
Учти, в среднем в год регистрируется лишь около тридцати тысяч новых инопланетян.
И не больше десяти процентов из них признают достойными высокой награды.
Не всё так просто.
Как же жрать охота.
Точно, у меня ведь осталась заначка.
Я приберегал её на чёрный день.
Нету. Нету. Нету.
Мой драгоценный рамен "Гурутян" пропал без следа!
Ты!
А, это.
Он занимал место на кухне, вот я от него и избавился.
Ну, он был не так уж и плох, хоть вкусным и не назовёшь.
Я бы сказал, на троечку.
Что взять с рамена быстрого приготовления?
Слышь, тебе известно твоё место?
Моё место?
Ну, я ценный член экипажа "Алохи Оэ"...
Да ты лишь никчёмная домашняя зверушка!
Я взял тебя в надежде, что будет хоть какой-то прок.
Но ты целыми днями только бездельничаешь да жрёшь без конца!
Кем ты себя возомнил, безмозглый кошак?
А-ах да, на самом деле я знаю, где можно найти очень редкого инопланетянина!
Я как-то слышал о таинственном инопланетянине, который готовит рамен!
Рамен?
Его вкус будто не из этого измерения.
Никому не дано его повторить.
Правда то, что его готовит таинственный инопланетянин, - чистой воды слухи.
Ну и где его продают?
Дело в том, что достоверной информации нет,
поэтому мы не узнаем, пока не попробуем.
Я съел столько разного рамена, что сразу пойму...
Слушай сюда, котяра.
Если ты навешал лапши на уши,
улетишь у меня на край галактики!
Понял!
Яхо, вот и ваш жареный дракон.
В "Сисечках".
Всё же нет ничего прекраснее сисек.
Э? Ты же вроде говорил, что всё дело в попке.
Что-то не припоминаю.
Ну да ладно.
Но почему мы ищем таинственный рамен здесь?
Дурачьё! Любое расследование начинается с расспросов!
Да, Душечка?
Что такое?
Ты не слыхала о таинственном рамене?
Слыхала!
Что? Правда?
Правда-правда.
А не слишком ли просто?
Точно. Если вы ищете рамен, вам нужно в Ра-ста.
Ра-ста?
Космическая раменная станция.
Там собрались торговцы раменом со всех уголков галактики.
Ну, оттуда и начнём.
Поехали!
Мы на месте.
"Лапшичная галактика"
В "Лапшичной галактике".
Добро пожаловать. Чего изволите?
Э, четыре убойные порции с ядрёными яйцами.
Что?
И да, мы с ним вместе.
Хорошо. Две четверных яичных горы!
Есть!
Это что, заклинание какое-то?
Прошу.
Всё же самое важное в рамене - бульон.
Ну, мне лучше не начинать,
а то буду распинаться всю ночь.
Так это таинственный рамен или нет?
Даже и рядом не стоял.
На удивление неплохо.
Это да.
Пошли уже дальше! Пошли!
Быть этого не может.
Мы день и ночь ищем его с помощью всегалактической системы просмотра улиц,
но так и не нашли ни единого следа.
Профессор, мы наконец-то обнаружили Денди.
Что?
Итак, немедленно начать погоню!
Седьмой флот империи Гогол,
вперёд!
"Туманность рамена"
В "Туманности рамена".
Так вот что значит "живая еда".
На вкус очень даже.
Не люблю сообщать плохие новости,
но у нас при себе ноль уолонгов.
Оплата заказа невозможна.
Раньше надо было говорить.
Если ничего не придумаем, нас арестуют за неуплату.
Эта женщина...
Где-то я её видел...
Твоя знакомая?
Виделись вроде...
Денди?
Вот это да, какой сногсшибательный сюрприз!
Дорогуша, как тебя зовут?
Что?
Да, эта встреча несёт в себе дух шестой или седьмой симфонии Бетховена!
"Судьба" - пятая симфония.
Ты такая застенчивая, детка.
Чего ты хочешь?
Какая прямота!
Я хочу только одного.
Да...
Денег одолжи.
Что?
Ни с места!
Один шаг - и мы стреляем!
Мой рамен!
Вас что, не учили в детстве...
бережно относиться к еде?
Я Скарлет.
Не забудь!
Заходите ещё.
У тебя просто отменная попка.
Профессор.
Наш боевой отряд захвата уничтожен.
Что? Он в одиночку уничтожил целый отряд?
Похоже, мы его недооценили.
Мы продолжаем отслеживать его местонахождение.
Отлично. Не прекращать преследование!
В "Андролапшиде".
А всё же - кто на нас напал-то?
Есть догадки?
Вроде есть, а вроде бы и нет.
И что это за чушь?
Да не помню я всё до последней мелочи!
Не двигаться!
И как они нас нашли?
Повезло, наверное!
Жестковато!
В "Стальной лапше".
Ни с места!
Как они нас нашли?
Повезло, наверное!
В "Лапше в чёрном".
Ни с места!
Как они нас нашли?
Повезло, наверное!
Мерзость!
Профессор, я не понимаю,
почему мы не можем его поймать.
Денди - грозный противник.
Что будем делать?
Выбора нет.
Отправить в бой весь флот!
Седьмой флот империи Гогол, в варп!
Но как же они умудряются каждый раз нас находить?
Везёт, наверное.
Что ты там вечно возишься с этой фиговиной?
Прекрати! Хочешь узнать - зафоллови!
А? Дай-ка глянуть!
Он открыто сообщал наше местоположение.
Да это всё твоя вина!
Сейчас мы выйдем из варпа рядом с целью.
Отлично. Всем приготовиться к бою!
Хм... Ну и где же он?
Прошу!
Овощная башня с двойным жиром и чесноком!
Точно, жира хоть отбавляй.
Нет-нет, в нём всё и дело.
Что ж, приступим.
Согласен.
Что с тобой?
Раскисшая лапша...
Маслянистый бульон...
Слишком много ингредиентов...
По отдельности во всём этом ничего аппетитного,
но вместе они образуют вкус, который хочется ощущать снова и снова!
Вкус не из нашего измерения!
Вот таинственный рамен, который мы искали!
Этот, что ли?
Ты уверен?
Посмотрите сами.
Тут рамен делается не на месте.
Смотрите, вон там.
Ясно.
Он там, да?
Эй! Ты что? Слезай!
Денди!
Получи!
А ну стой!
Вот тебе!
Подожди!
Что за хрень?
Кротовая нора.
Они похожи на чёрные дыры и тоже поглощают пространство и время.
Но у кротовых нор, как правило,
есть определённая точка выхода.
Сейчас не время для неспешного объяснения!
Где это мы?
Денди, ты меня слышишь?
КьюТи!
Скорее всего, ты в другом измерении!
Что?
Надо же, вкус и правда из другого измерения.
Из-за того, что ты силой прошёл через кротовую нору,
искажение пространственно-временного континуума усилилось и стало опасным.
Денди. Смотри.
Рамен
Два рамена.
Сейчас будет.
Cтарик, похоже, твоя лавка много чего пережила.
Ты уже давно тут?
Наверное, где-то десять тысяч лет.
Хотя вы первые посетители за девяносто лет.
Поэтому я стал зарабатывать,
отправляя рамен через кротовую нору.
Хотя, когда рамен прибывает, лапша уже раскисает,
да и вкус изменяется.
Вот оно что.
Полагаю, у тебя есть своя причина держать лавку именно есть.
А кто ты?
Денди.
Спейс Денди.
Судя по виду, ты землянин.
Я тоже когда-то бывал на Земле.
Но это было так давно, что я уже и сам забыл, когда именно.
В молодости я был тем ещё сорвиголовой.
Но однажды я случайно убил кое-кого.
После этого я бежал с родины и стал скитаться с одной планеты на другую.
И когда уже был истощён душой и телом,
я оказался на планете под названием Земля.
Раменная “Сабуро”
Там один землянин протянул мне руку помощи.
Благодаря ему я познал вкус рамена.
Я никогда этого не забуду.
Я всегда буду хранить в памяти тот вкус.
Оттуда я ушёл в это измерение.
Больше я не могу жить в том мире.
Мне остаётся только вечно сидеть здесь и готовить рамен.
Прошу.
Старик, а тебе тут не одиноко?
Я уже давно забыл, что такое чувство одиночества.
Н-ну как?
Из горючих слёз получается отменный бульон.
Денди, поторопись!
Нора вот-вот закроется!
Что?
Иначе ты можешь вообще не вернуться!
Блин!
Прошу!
Погнали!
Н-но я же!..
Старик...
Не хочешь с нами?
Забирай миску с собой.
Правда можно?
Старик!..
Поспешите!
Спаслись...
Мой рамен...
Да... Ох и вкусным же был тот рамен...
Ах да, точно ведь, ты свой так и не съел.
Ну, вкус был таким непередаваемым,
что его не понять тому, кто сам не пробовал.
Да, Мяу?
А что там с таинственным пришельцем?
Ну и ну.
Похоже, в нашем экипаже стало на одного бездельника больше.
Продолжение следует
Эй, Эверетт!
А какое место, расскажи-ка, занимаю в мире я твоём?
Позволь разок увидеть это мне.
Эй, Эверетт!
Не одни мы, вокруг нас множество таких и эдаких планет.
Только с этим не совсем мне ясно...
"Приветик, Денди!"
"Привет".
"Как поживаешь?"
Эй, кандидат наук!
Не пересекаются прямые параллельные в пространстве никогда.
От знаний взорвётся бедная моя голова.
Ах! Сжимает тело при остывании,
Нагрей его и расширение пойдёт.
Куча существует правил,
Каждое пугает меня - их столько!
Одномерный. Двухмерный. А ещё трёхмерный.
От запада и до востока сверхновой вижу яркий след.
Дурачок, дурачок.
Мой простачок.
И хорошо, что всё вот так.
Но сколько буду ждать тебя?
Ах! И думы твои только о мечте!
О кротком поцелуе грезишь ты.
Куда тебя, искатель, занесёт?
Вселенная без края всё равно...
Итак, в следующей серии...
А что, будет следующая?
Теперь у нас аниме про красивых девиц!
Э-э?
А по-другому зрителей уже не удержать?
В следующей серии: "Иногда и обманщик бывает обманут".
До скорых встреч!